Durch RWD ist mein vorheriges Design nicht mehr so aufgegangen, wie ich mir das vorgestellt hatte. 
Hab dann angefangen, umzugestalten und umzustrukturieren, bin aber noch nicht ganz zufrieden. 
Hab das neue Design noch nicht auf alle Seiten angewandt, das wollte ich erst machen, wenn ich halbwegs sicher bin, dass es so bleibt.
Auch das alte Design werd ich noch aus dem Code entfernen (u.a. die alte Navigationsbar Oben).

Ich find es schwierig, einzuschätzen, was in das main.css kommt und was wirklich in die einzelnen css files soll. Aber es wird immer klarer, je mehr man herumprobiert.

Die Schrift vom Kontaktformular muss noch kleiner werden, das ist mir gerade noch aufgefallen - kommt auch noch auf die Liste zum Ausbessern. 